游 C칩mo Conectar tu Green Nanny
Segu칤 estas instrucciones para configurar la conexi칩n WiFi de tu dispositivo por primera vez.

Paso 1: Conectate al Dispositivo
Primero, enchuf치 tu dispositivo Green Nanny a la corriente. Esper치 unos segundos a que se inicie. Luego, and치 a la configuraci칩n de redes WiFi en tu computadora o celular y busc치 una nueva red.

Red: GreenNanny-Setup

Contrase침a: password123

Paso 2: Configur치 tu Red WiFi
Una vez que te conectes a la red "GreenNanny-Setup", se deber칤a abrir autom치ticamente en tu navegador un portal de configuraci칩n WiFi.

En el portal, seleccion치 el nombre de la red WiFi de tu casa de la lista.

Ingres치 la contrase침a de la red de tu casa.

Hac칠 clic en "Guardar y Conectar".

Paso 3: Acced칠 al Dashboard
Ahora, el dispositivo se reiniciar치 e intentar치 conectarse a la red que configuraste.

Si la conexi칩n es exitosa: La p치gina te mostrar치 un mensaje de 칠xito y un enlace al dashboard. Ya pod칠s acceder a tu Green Nanny en cualquier momento desde: http://greennanny.local

Si la conexi칩n falla (error de contrase침a): La p치gina de conexi칩n fallar치 o no mostrar치 un mensaje de 칠xito. En este caso, desenchuf치 tu Green Nanny, volvelo a enchufar y repet칤 las instrucciones desde el Paso 1 para reintentar.

Requisitos Importantes 丘멆잺
Misma Red: Para poder entrar al dashboard en http://greennanny.local, tu computadora o celular debe estar conectado a la misma red WiFi que configuraste en el Green Nanny.

Frecuencia 2.4GHz: Asegurate de que la red WiFi de tu casa que seleccionaste est칠 en la frecuencia de 2.4GHz, ya que el dispositivo no es compatible con redes de 5GHz.